# Багтрекер для Micro-Trolleybus Simulator

Добро пожаловать в официальный багтрекер для **Micro-Trolleybus Simulator**! Здесь вы можете сообщать об ошибках и отслеживать статус их исправления.

## Содержание

- [Введение](#введение)
- [Как искать существующие вопросы](#как-искать-существующие-вопросы)
- [Как создать новый вопрос](#как-создать-новый-вопрос)

## Введение

Спасибо, что помогаете улучшать **Micro-Trolleybus Simulator**! Пожалуйста, следуйте приведённым ниже инструкциям для упрощения процесса отправки багов.

## Как искать существующие вопросы

Перед созданием нового вопроса, пожалуйста, проверьте, не сообщал ли кто-то уже о похожей проблеме. Это поможет нам избежать дублирования и сконцентрировать усилия.

1. Перейдите на вкладку [Issues](https://github.com/KostyanSigaev/Micro-Trolleybus_Simulator_bugtracker/issues) в репозитории.
2. Используйте строку поиска вверху для ввода ключевых слов, связанных с вашей проблемой.
3. Просмотрите список вопросов, чтобы увидеть, совпадает ли какой-нибудь из них с вашей проблемой.

### Советы по эффективному поиску

- Используйте конкретные ключевые слова, описывающие проблему.
- Проверьте как открытые, так и закрытые вопросы.
- Используйте фильтры для сужения результатов поиска.

## Как создать новый вопрос

Если вы не нашли существующего вопроса, который соответствует вашей проблеме, пожалуйста, создайте новый, следуя этим шагам:

0. Прежде всего перейдите в настройки игры и нажмите на кнопку "**Экспорт журнала**", там же написано, в какую папку будет сохранён log файл, этот файл позже нужно будет прикрепить.
1. Перейдите на вкладку [Issues](https://github.com/KostyanSigaev/Micro-Trolleybus_Simulator_bugtracker/issues).
2. Нажмите кнопку "New issue".
3. Заполните шаблон как можно более детально:
   - **Название**: Краткое и описательное название.
   - **Описание**: Подробное описание проблемы.
   - **Шаги для воспроизведения**: Пошаговые инструкции для воспроизведения проблемы.
   - **Ожидаемое поведение**: Что вы ожидали увидеть.
   - **Фактическое поведение**: Что произошло на самом деле.
   - **Подтверждение**: Приложите соответствующие скриншоты и log файл.

4. Нажмите "Submit new issue", чтобы создать новый вопрос.

Спасибо за ваш вклад в развитие **Micro-Trolleybus Simulator**! Вместе мы сможем сделать его лучше!
